1) Criar um Web Services RESTful (formato JSON) que disponibilize os seguintes serviços:
   Com base no arquivo funcionarios.txt, criar os seguintes serviços:
      a. Serviço que localiza/retorna funcionários por Nome;
      b. Serviço que localiza/retorna funcionários por CPF;
      c. Serviço que localiza/retorna funcionários por Cargo;
      d. Serviço que localiza/retorna funcionários por Data de Cadastros;
      e. Serviço que retorna funcionários agrupados por UF de Nascimento, de forma quantitativa;
      f. Serviço que localiza/retorna funcionários por faixa salarial;
	  g. Serviço que localiza/retorna funcionários por status;
	  h. Serviço para incluir um novo funcionário (caso o funcionário já exista, apenas atualizar);
	  i. Serviço para excluir um funcionário pelo número do CPF;

2) Criar o frontend para consumo dos serviços criados acima.

# Requisitos

1. Use a linguagem que você tem mais habilidade (temos preferência por Node, Java e GoLang, mas poderá ser utilizado qualquer linguagem desde que explicado a preferência).
2. As APIs deverão seguir o modelo RESTFul com formato JSON  
3. Faça testes unitários, suite de testes bem organizados (atenção especial nesse item).
4. Use git e tente fazer commits pequenos e bem descritos.
5. Faça pelo menos um README explicando como fazer o setup, uma explicação da solução proposta, o mínimo de documentação para outro desenvolvedor entender seu código
6. Siga o que considera boas práticas de programação.
7. A API deverá ser documentada através de Swagger ou equivalente
8. Após concluir o teste suba em um REPOSITÓRIO PRIVADO, conceda acesso ao usuário danilodeusdara e nos mande o link.
